Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах!
Ха!
Ах...
Уф...
Кел, Айрин.
Келіңіздер
Кеттік
Бүгін Саяны табатын күн.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Дэвид мырза, сіз осында емессіз бе?
«Тедпен кездесу»
«Свердловскіге бару»
Қалай болғанда да, қазір душ қабылда.
Тамақтанып алайық
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Хмм...
Рику-кун, сен әпкеңмен шомылғың келе ме?
Мен... Мен өзім кіремін!
Сен енді бала емессің!
Бетіңіз қызарған ба?
Хмм...
(душ дыбысы)
Бұл арман емес сияқты.
Сол жағымсыз сезім...
Қандай арман?
Элизабет?
Кешіріңіз
Бұл менің шашымды тарайтын жалғыз айна.
Жоқ?
Жоқ
Сіз көрген түс туралы
Маған айта аласыз ба?
Ал...
Бұл Қажы екеуміздің Ресейде жалғыз қалған түсіміз еді.
Қажы қазіргіден сәл басқаша болды.
Мен де бұл мен емес сияқтымын...
Бұл шынымен болған нәрсе сияқты болды ма?
Иә
Тағы қандай ұқсастық бар?
Мен Вьетнамда жиіркенішті нәрсе көрдім.
Қанаттар мен адамдарды өлтіретін менмін.
Сондай-ақ Вьетнам соғысы кезінде.
Мен түсінбеймін...
Сіз дірілдеп тұрсыз ба?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах...
(Кранның қосылып жатқан дыбысы)
Ум, Лиза?
Иә?
Сіздің қарныңыз ашты ма?
Киім ауыстырып болған соң тамақ ішейік.
Иә
Сен жақсы қыз емессің бе? Кай
Майданда жақсылар ерте өледі.
Мен оны көргенді ұнатпаймын.
Сен өзгердің, солай емес пе?
Ол өзгерді ме?
Жақында сен темірден жасалған робот болдың.
Енді ше?
Қазір өзімді андроид немесе киборг сияқты сезінемін.
Барған сайын әлсіреп барады
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Менің ойымша, бұл жақсырақ.
Бұл жұмыс әлсіздікті қажет етпейді.
Адамдар жалғыз күшпен өмір сүре алмайды.
Дәрігер ретінде диагноз қою?
Әйел ретіндегі кеңес
Ақымақ
Қыңыр!
Әдемі және еркін
Бірақ адамзат үшін ең қауіпті қыз.
Оны Дива деп атады
Бірақ мұның бәрі 1972 жылы Солтүстікті бомбалаумен жоғалып кетті.
А... бұл өтірік, солай ма?
Бәрін жалғыз жедің бе?
Өйткені семіз кейіпкерлер көп жеуі керек.
Менің күшім жоқ.
Сондай семіз мінез бар ма?
Тіпті Сая аздап кідіреді!
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Әпке, тағы да тісбасардан бастайсыз ба?
Жоқ, бұл жолы тiске басар ғана.
Лосось елігі Саған ұнайды, солай емес пе?
Пісірілген жұмыртқа
Ол менің түскі қорапшама жиі пісірілген жұмыртқа әкелетін.
Әкем
Әке?
Бұл Окинава...
Иә
Лиза тамақ ішпей ме?
Бұл маған жеткілікті
Мен қажет болғаннан артық жемеймін.
Мен тамақты ермек болғым келмейді.
Кешіріңіз
О, менде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Өйткені бұл сізге керек
Одан гөрі мен қашып бара жатырмын.
Иә?
Төгілу
Ах!
А... Мен білмей тұрып
Тірі заттар
Біз жейміз, өйткені ол бізге өмір сүру үшін қажет.
Тірі тіршілік иелері болып табылатын хироптерандарға да қатысты.
Тірі қалу үшін адамның қанын жеу
Уайымдамай тамақтаныңыз
Жеуге жарамды лосось елігі ұрықтанбаған жұмыртқадан жасалады.
Ол бәрібір балыққа айналмайды.
Сіз бұл туралы бір кездері ойланып көрдіңіз бе?
Қанатшы дегеніміз не?
Осындай бірдеңе...
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Сіз ұрысқан адам, солай ма?
Хироптерандар - адамның қанын соратын құбыжықтар.
деді Дэвид
Шынымен ұрыстан кейін не ойладың?
Қалай...
Сіз осылай ойладыңыз ба?
Маған қызық, хироптералар не үшін бар?
Сіз бұл нені білдіретіні туралы ойландыңыз ба?
Мағынасы...?
Хиротерандардың болуы да, адамдардың болуы да.
Ол не үшін рұқсат етілген?
Біз қайдан келдік, қайда барамыз?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мм... Мен қанаттар туралы ештеңе білмеймін.
Бірақ менің ойымша
Қанатшы біреуді ренжітіп, бақытсыз етсе
Мен бәрімен күресіп, қорғаймын.
Өйткені мұны істей алатын жалғыз адаммын.
Мен мұны істеуім керек.
Бұл таңқаларлық әдемі жауап.
Бір нәрсені қоспағанда...
Иә?
Вингменді жеңу
Мүмкін бұл сіздің міндетіңіз шығар.
Бірақ сіз шынымен де осыны қалайсыз ба?
Үміт?
Сая: Не істеу керек
Біз бірге істегіміз келетін нәрсені істеп жатқан жоқпыз ба?
Сіз шынымен істеу керек тағы бір нәрсе болуы керек.
(Әйнектің құлаған дыбысы)
Рику? (Лиза) А...
Қатты қызба
Хаа… хаа…
(мұздың жарылған дыбысы)
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Сен сияқты адам қанатты аңшы.
Иә?
Мен төбелес дегенді де білмеймін
Мен қарсыласып жатқан адамды түсінбеймін.
Сіз төбелесуге мәжбүрлеп жатқаныңызды сезбейсіз де
Барлық қанатты жеңгеннен кейін не істеуді жоспарлайсыз?
Мен Кай және Рикумен қайтадан Окинавада өмір сүргім келеді.
Оны алу үшін
Сіз қанша адамды құрбан етесіз?
Қанатты жеңу арқылы
Жаныңыздағы адам
Сол шайқасқа еріксіз тартыласың.
Ал ол адам бір нәрсесін жоғалтады.
Бұл қайғылы шындық.
Ах...
Лиза-сан, бұл біртүрлі.
Бұл бұрыннан қандай?
Бөлек
Мен тек сені қызықтырамын
Сізге адамнан тыс нәсілді аулау
Маған айтар сөзің болса, анық айт!
Біз сіздің өткеніңіз туралы айтпайтынымызды білесіз.
Сіздің күмәніңіз болды ма?
Біз жасырынбыз.
Мен көп нәрсені білсем де
Мен сізге оның аз ғана бөлігін айттым.
Бірақ бұл
Өйткені мен өзімді еске түсіруім керек...
Ал сіздің есіңізде не қалды?
Шайқас туралы естеліктер
Вьетнам қызыл жалынға оранған
Аппақ қарда Сібір жерінде біртүрлі құбыжықтармен соғыстық
Ол – Лорд Широ.
Бұл жеткілікті
Сіз білуіңіз керек
Қолым қанға боялған күндер туралы
Ах!
Ха! мм...
Көрдіңіз бе?
Уф...
Не көрдіңіз?
Менімен сөйлесіңізші.
А... анау... мынау
Ол өлді, солай ма? адамдар
Ағып тұрды, солай ма? ашық қызыл қан
Ал сен онда не істеп жүрсің?
… …
Мен... мен...
А... бұл мен емес.
болғанын қалаймын
Менің армандарымды қайдан білесің?
Иә
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Сіз Элизабетсіз бе?
Жоқ, жоқ.
Сіз кімсіз?
Өте әдемі болды.
Элизабетаның соңғы сәттері
Мен де саған көрсеткім келді.
Оның беті қорқыныштан бұрмаланды
Бұл өте дәмді болды.
Оның қаны
Сондықтан мен бәрін ішіп алдым.
Адасып кеткен Шевалье
Маған азу тістеріңді көрсетпексің бе?
Қажы?
Жарайды
Соңғы сұрақ
Сіз кім үшін өмір сүріп жатырсыз?
Сіз өзіңізге не қалайсыз?
Мені қажет ететіндер үшін
Хиротенді жеңіңіз!
Иә, бұл өте өкінішті.
Уф...
О!
Қажы!
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Рұқсат емес пе?
Егер сізге ұнаса
Мен сенің өміріңді кез келген уақытта алар едім.
Сіз?
Сен байқаған боларсың, Сая.
Мен адам емес екенімді түсінемін.
Сіз ондай адам емессіз.
Сіз адам болып ойнайсыз.
Бұл күлкілі әзіл.
Жалған отбасы мен достарының қоршауында
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Басқалар үшін күресу керек пе?
Мен сені мазақ етіп тұрған жоқпын!
Өйткені сіз біздің бірімізсіз.
Мен мұны бұрыннан білуім керек еді.
Сіз де
Сіз аң аулауға тырысып жатқан қанаттыңыз.
Мен... мен...
Сіз де қанатты адамсыз.
барлығына өзімді дәлелдеуім керек сияқты.
Ой... Сая...
Сіз бәрін білсеңіз де
Саяға айтпайсың, Қажы.
Бұл шыбын аулағыш па?
Сен шынымен де Саяның қасында болғың келе ме?
Шевалье болу ережелеріне қайшы келсе де.
Уф...
Гухаа
Хехе
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Уф!
Қажы!
Шевалье сияқты емес
Түсінбейтін адамдар.
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
Не істеймін… не істеймін!
Иә!
Уф, неге?
Ойын аяқталды
Күрсін
Ах...
Ха!
Мен саған жақсы нәрсе айтайын
Сіздің отбасыңыз бар.
Нағыз отбасы
Сөзбе-сөз айтсам, қанымды бөліскен апам.
Біздің дивалар
Дива
Наги…
Түсіндіңіз бе?
Сізге Қызыл қалқан әпкеңізді өлтіруді бұйырды.
Бірақ Дэвид...
Әрине, мен білдім.
Дива сенің қарындасың.
Барлығы білетін.
Әрине ол
Қажы
Сіз қалай ойлайсыз?
Достарыңыз деп ойлаған адамдар сізді сатқындықпен сезінесіз бе?
Өзіңіз туралы көбірек білгіңіз келсе
Хайуанаттар бағына барыңыз
(Юки) Менікі де. (Кёко) Ә?
Басталу орны
Ол да біледі
Бармайсың ба?
Осы жерден тартыңыз
Сіз іздеген нәрсе дәл сіздің алдыңызда, солай емес пе?
Мынау Шевалье.
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Мен қайтамын.
Tsk
Бұл күлкілі ме?
Дүние осылайша қанға боялған ба?
Дасвиданья Сая
Сізбен кездесу қызықты болды.
Қазір бәрі жақсы.
Қызуы түсіп бара жатқан сияқты.
Мен...
(есіктің ашылған дыбысы)
Сая ше?
Не? ол
Ауладан табылды.
Бұл көрші бөлмеде болды.
Не? Бұл
Сіз нені айтасыз?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ағай, мен Саямен вальс биледім.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мен оған тартылдым.
Бірақ аға, сіз оны өлтіруді шештіңіз, солай ма?
Бір қанды бес денеге бөлеміз
Өйткені ол Диваның шевалері.
Келесі жолы «Blood Plus»
«Шевалер»
Барлығы Diva үшін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory